ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live mattutine vediamo chi si
collega se ci sono se la notifica di
youtube è arrivata e per parlare di
questo tema che ho visto diciamo che
usando un po nei nei gruppi una potremmo
dire lamentela bar osservazione che
fanno molte donne è quella di essere
corteggiate di uomini che corteggiano ma
poi spariscono alle volte e talvolta
spariscono addirittura prima di
consumare diciamo la sessualità e quindi
questo non si capisce e questo lascia
abbastanza inter dettano come se il vero
obiettivo
domenico ballone xxx xxl il piede più
lungo del mondo peraud omega ho sentito
che non ci sono correlazioni e dome
statuti al volo non sono correlazioni
tra le dimensioni del piede e dimensione
del pene e non ci sono correlazioni e
quindi il piede lungo non significa
comunque sto dicono le statistiche e una
volta dicevano che esiste una
correlazione tra lunghezza del piede
lunghezza della mano invece non esistono
correlazioni pare che la scienza abbia
espresso questo giudizio futuro 82
buongiorno futura 82 la nostra 82enne
del futuro
marilena spataro ciao marilena avete
ricevuto una notifica di youtube o non
avete ricevuto un bel kaiser
comunque vediamo un attimino se è
arrivata la notizia si è mai lamentata
domenico barone agisce subito però è una
una curiosità non è che devono
lamentarsi saic escusatio non petita
accusatio manifesta
nessuna notifica ricevuta bene
cioè bene male nel senso che le
notifiche dovrebbero arrivare a marilena
qualcuno le riceve qualcuno no e allora
il tema federica ortensi benvenuta
notifica non c'è nessuno ma la notifica
notifica di sfratto non arriva a don
matteo la notifica non aveva mai lui è
l'unico che proprio di notifiche non ne
vede però pensavo che gli altri classe
medi ha dovuto voci sa bene a domenico è
arrivata ok mi interessa molto questo
argomento
bene questo ti guardo mi faccio una
doccia antonella sotto la doccia
la doccia di antonella o qualche
concetto dell'acqua mission anche molte
utilizzano come auto masturbazione monte
do nel getto della doccia il getto
dell'acqua genera un piacere diciamo
tarassaco che per assalco il getto
dell'acqua va bene comunque andiamo
avanti e parliamo di come mai questi
uomini prima ti corteggiano e poi
spariscono addirittura prima
di andare a letto insomma qualche volta
dopo qualche volta prima prima fanno
questo corteggiamento poi spariscono
questi uomini quelli detti grande don
matteo
e allora beh intanto rendi conto di
questo che la prima parte la sai fare
bene è la seconda parte che la sai fare
male perché l'unica cosa valentina conta
un 23 grande don matteo
no ma talvolta non vogliono neanche
quello don matteo quale donne si
lamentano che interrompono il
corteggiamento ancora prima talvolta di
fare sesso cioè l'aumento in cui
ottengono qualche risultato ma di scarsa
natura la smettono pure prima la nostra
mascotte di lettura è esatto non
vogliono anche quello non vogliono anche
le bare lì si fermano magari a qualche
preliminare oppure oppure neanche
insomma pure prima no no è vero questa
nuova l'amor frontiera don matteo la
nuova frontiera radunerà schio del
maschio che non vuole neanche più
arrivare al sesso ma si ferma prima
cerchiamo di capire questo allora
intanto questo lo dico per le donne
smettete di dare la colpa agli uomini è
un po si è smettete di dare colpa di
uomini perché se della coppa di uomini
tu non riesce ad agire perché come dire
se non metto in cui tu dici è colpa
degli uomini buongiorno debora sa se tu
dice il colpo degli uomini non hai
possibilità di agire una cosa che puoi
fare è dire tutti gli uomini sono uguali
sono tutti stronzi tanto vale nessuno
vale la pena tanto vale farsi suora
insomma oppure nessuno vale la pena
tanto vale andare con tutti questo è
quindi non questo non è il metodo
migliore quindi bisogna capire che
vediamo gli aspetti positivi e gli
aspetti positivi no non è neanche colpa
dei neuroni è colpa dei neuroni
beh noi sono più gli uomini una volta io
credo che gli uomini siano sempre simili
abbiamo io non generali non bisogna
generalizzare io non voglio
generalizzare non si può dire che è
colpa degli uomini
sicuramente c'è una tendenza diversa
come dice anche don matteo
c'è una fine però c'è una fruizione
diversa del c'è una fruizione diversa
fondamentalmente del del corteggiamento
nel senso che intanto diffida da e chi
ti corteggia online che non conosci di
questi deve diffidare perché purtroppo o
per fortuna oggi c'è un rapido accesso
alla conoscenza alla conoscenza
reciproca ci fai conoscere la tua
fidanzata domenico barone prima devo
conoscerla io il proprio stesso la farò
conoscere a te caro domenico quando
conoscerò io a e valentina conta la mia
fidanzata e valenti racconta oppure
futuro 82 se auto presentano da sole se
non rappresentano da sole giovane 30
anni va bene allora valentina conta
approvata 30 30 anni va bene va bene
direi che va bene e ho la trentenne era
82enne arenzanese a roma sei perfetta
valentina non c'è parola viene a genova
domani
al costo di genova ad arenzano e sei
vicina allora andiamo avanti trovano
un'altra per con il leggio la tua
fidanzata non so che il sodo matteo io
chiedo è che siano il permesso a don
matteo a domani st gerrard e domani ci
vediamo e raschio bene comunque
ecco uno che mi ha detto che senza
pensieri mi chiama gioia non creerà una
parola
oh che bello domani ci conosciamo no io
sono single
ah ok non balla tango valentina è che ne
so se non balla tango io comunque
andiamo avanti futura 82 stiamo dicendo
usufruiamo diciamo così di usufruiamo di
possibilità saluto il cappello di arma
iscrivetevi al canale il cappello di
roma
eccolo del cappello dirmi che ci saluta
iscrivetevi un bel canale il cappello di
ermal con irma chi dice cose molto
interessanti
alessandro e casara ok quindi esatto
brava rossella quindi c'è da tenere
presente questo che molte donne si
illudono del dei corteggiamenti on line
quindi il corteggiamento online non va
neanche considerato come corteggiamento
non vanelli considerato come
corteggiamento va esclusivamente è
considerato come passatempo momento in
cui
considerate un corteggiamento fatto o
esclusivamente online
vuol dire che siete delle povere illuse
siete veramente delle povere illuse
perché la parte online è soltanto un
modo così di passare il tempo
quindi nel momento in cui
ho visto che un poemetto il profilo
pubblico può essere può essere oro non
sei al centro dei suoi pensieri e
domenico per cui ti blocca ma poi non
interessa più di tanto e bo
però se è sempre la stessa persona di
cui parliamo
ti suggerisco di dedicare il pensiero ad
altro perché sta rimuginare sempre su
quello ti serve poco
[Musica]
esatto il corteggiamento online è vero
come sono veri i soldi al monopoli non
ha nessun significato quindi molte donne
si lamentano di un purché atteggiamento
online quindi escludete tutte le forme
di che l'atteggiamento online ma ci sono
persone che sentito visto nel senso che
la voce mi vedo va beh voi vedete bene
vedete bene vedete bene o no perché io
mi vedo sfasato e come te corteggiato
esasperatamente dovete corteggiato
online o tecnico atteggiato dal vivo
perché prima deve fare questa
discriminazione
chiunque ti corteggia online non
considerarlo come corteggiamento online
non è un corteggiamento grazie manuela
online non è un corteggiamento a becco
in dal vivo ok quindi va bene almeno
questo il nome squinn eliminate tutti i
contenuti online quelli non sono
corteggiatori sono persone che passano
il tempo cazzeggiando diciamo nel web è
il corteggiamento online non è un
corteggiamento il corteggiamento online
non è un corteggiamento è solo un
passatempo uno che non sa che cazzo fare
e allora la ti corteggia ma non è un
corteggiamento o se tu la vedi comunque
atteggiamento sei una festa e diciamo le
cose come stanno
quindi non lamentarti se sparisce perché
online come sparisce come arriva
sparisce andiamo a catania
vediamo se facciamo un costo catania
possono anche non dire chi cazzeggiano
posso anche possono dire che cazzeggiano
possono
cazzeggiano ma online non serve a niente
non è un corteggiamento sono cazzare
ibra va chiarita tipo anche piacere a
messaggiare eccetera ma poi ho quali o
concretizzi o concretizza per quel del
nordest ma organizzate cose io vengo o
concretizzi oppure
eccoli dicono sempre che ti amano e se
la loro vita tante belle parole ma poi
ebbe non è un corteggiamento neanche
quello poi altra cosa che va tenuta alta
cosa che va tenuta in considerazione
anche quelli che file su youtube e
youtube è un canale virtuale anche
quello c'è già l'aspetto visivo diciamo
in più che puoi conoscere meglio una
persona però difficilmente come diversi
magari alle persone fanno le
videochiamate quello è un modo per
conoscersi di più però poi ovviamente
questo deve tradursi in un contatto
reale ora perché c'è il vincolo poi ecco
c'è addirittura questo ci sono persone
che mi dicono no ma noi questo mi
corteggia online e magari sta che ne so
a 20 minuti da casa mia per dire cioè il
corteggiamento online diventato
veramente un qualcosa di delirante
perché alcune persone può avere un senso
una fase iniziale
se uno sta in sicilia ad altro st udine
voglio dire ci può avere un senso può
avere un senso avere questo questa fase
iniziale e poi se vuoi conoscere una
persona deve vedere io mi vedo sfasato
però non capisco
voi mi vedete bene cioè io mi veda
rallentatore da solo qua vabbè vabbè
comunque adesso ogni tanto torna ogni
tanto non torna ma ci sono persone
viviana mirandola ciao che abitano pure
vicine ci abitano pure vicine a 20
minuti a 30 minuti di distanza
alcuni addirittura nella stessa città e
la relazione il corteggiamento è solo
online quindi in quel punto lì cioè devi
devi non deve evitare soste o farò
cazzeggia anche tu oppure non ha nessun
senso non ha veramente nessun senso
no miley modo distanza sì ma quelli on
line tra l'altro cioè il discorso è il
corteggiamento no che ci sono donne che
purtroppo è purtroppo una cosa
prevalentemente delle donne almeno su
questa lamentela la sento
prevalentemente dalle donne piuttosto
che begli uomini del fatto saluto moser
saluto a maria paola e anche rosa e
anche le naspini
minuto dopo la farmacia ci sono donne
che si lamentano del fatto che vengono
corteggiati online e poi la persona non
si manifesta quindi evita di considerare
la parte online comunque l'atteggiamento
può essere una fase in cui con noi su un
minimo la persona ma oggi è un incontro
abbastanza rapido nel giro se la
distanza è molto elevata poi si può
passare un mese un mese e mezzo prima di
incontrare ma poi un incontro reale ci
deve essere e anche nel caso cessioni
incontro reale che ripresenta cominciò
alessandro se c'è distanza di stato o
uno stravolge disposto a stravolgere la
sua vita oppure potrà risolversi con
qualche incontro di sesso e basta
evidente questo non credere che possa
nascere chissà che cosa
senonchè nascere qualche incontro di
sesso e poi finirà lì qualche vacanza
qualcosa perché aiuta ci sono anche
persone io ho saputo anche di persone
che hanno preso l'aereo si sono
trasferiti in australia
perché all'inseguimento di una mole
conosciute noi conosciuto online in
australia però bisogna essere disposti a
cambiare vita insomma questo è
statisticamente abbastanza è rilevante
in questo è qual è il contesto fuori
tema non so cos'è fuori tema
per fare la domanda non so se fuori tema
ma io costarvi io ho conosciuto il mio
posto su internet del video tornata cosa
bel arrivo può essere meglio peggio cioè
dal vivo una persona può essere meglio
peggio ho letto che sicuramente sarà
diversa da come tool è immaginata perché
noi abbiamo questo meccanismo no di
chiusura della gestalt cosa vuol dire
che la nostra sfera logica ecco adesso
dopo all'immagine che statica però noi
abbiamo sempre un significato era peggio
che al voto può essere anche meglio
noi vediamo sempre un significato anche
a poche cose ad esempio c'è l'immagine
di gestaltica dal giovane della vecchia
dove ci sono poche righe tracciate a
seconda di quello che tu interpreti vai
a chiudere la festa da dare una forma
quindi se una persona la incontri online
e da conosce online
vai subito a dare diciamo a chiudere no
quindi i dati mancanti ci mette la tua
mente ci rimette il tuo cervello per cui
tutti fare un'idea precisa di quella
persona
ovviamente salutiamo valentina da
catania dati hsdpa che non ti sblocca
che non mi sblocca e salutiamo a
valentina da catania sblocca misto
domenico sennò mi fa vabbè andiamo
avanti
valentina da catania quindi in questo
che in questa situazione
è esatto esatto se non tu non ha non ha
senso infatti brava alessandra e il
discorso è quello no se se tu con una
persona quindi ti crei una immagine il
tuo cervello si crea un'immagine di
questa persona e quindi poi quando le
incontrerai sarà sicuramente diversa da
come tutta la sua immaginata perché hai
creato il tuo cervello ha creato delle
immagini è quindi cosa succede succede
che
o lo troverei peggio lo terrore è meglio
ma sicuramente diversa da come tu
l'aveva immaginata
questo è il primo è il primo approccio
ma è ovvio che comunque un incontro o
più incontri ci devono essere perlomeno
per poter far partire una relazione poi
teniamo presente perché gli uomini e
alcune donne si lamentano che spariscono
anche spariscono anche dopo un
corteggiamento un corteggiamento reale
qua perché spariscono di ha talvolta
dice spariscono addirittura prima di
fare sesso oppure spariscono dopo aver
fatto sesso
allora intanto dobbiamo tenere presente
questo che silvia gini buongiorno
il motivo del perché spariscono è perché
non li sente è stata abbastanza questo
deve essere chiaro no tieni presente che
dice ma per chi è allora mi ha
corteggiata allora il corteggiamento fa
parte di un retaggio culturale del mas
quindi è quasi come se ci fosse una
sorta di programmi innato alcuni ci
hanno più sviluppato altri ci danno meno
sviluppato è un programma che si chiama
meta programma e il meta programma di
corteggiamento è un meta programma delle
pianelle non è stato e li citato io però
questo credo che siamo più meta
programma il meta programma di cos'è
sono degli schemi comportamentali
potremmo dire innati che abbiamo dentro
ad esempio c'è chi al metà programma
verso che almeno programma abbia d'arte
e gli eccessi io credo che esista anche
ne sono certo da questo punto di vista
un meta programma di corteggiamento cosa
è meta programma di corteggiamento è un
una forma di corteggiamento per cui tu
incontri è chiaro che al maschio è un
retaggio culturale quindi quando
incontrano una donna non stanno neanche
tanto a vedere se gli piace se non mi
piace cioè ma se c'è un minimo di
attrattività fisica anna cataruozzolo si
innesca automaticamente strumento
programma di corteggiamento ovviamente
il metterlo grandi che l'atteggiamento
fatto in questo modo ce l'hanno molto di
più le persone che si agganciano
sul desiderio se uno si spinge chiede di
impegnarsi e poi dice di non volersi
innamorare che non è scattato il
miglioramento è un astruso e come
un'altra è una scusa come un altro cioè
nel senso che se uno dice si spinge a
chiedere ad impegnarsi ma se si spinge
chi sa di impegnarsi perché
probabilmente non lo vuole perché se non
lo chiedevo le allora se uno ti chiede
di impegnarti tu devi rispondere no
perché se rispondi sia raggiunto il suo
obiettivo quindi in aumento in cui uno
ti chiede è questo se tu gli hai detto
sì sì impegniamoci se è stata festa
anche in questo caso questa è un'altra
la regola se uno ti insegue e ti chiede
voglio impegnarmi tu devi dire no guarda
non se ne parla neanche
non se ne parla proprio non voglio non
sono impegni voglio essere assolutamente
libera no no no no cioè non deve dire si
deve dire no perché chi insegue va alla
ricerca di chi scappa non va alla
ricerca di chi è disponibile settore di
se lui ti dice vorrei impegnarmi e tu
gli dici sì è matematico che se ne va e
matematico andare a cercarsi un'altra a
cui chiedere di impegnarsi e si
coinvolgerà su quella che dice no a me
se uno mi corteggiano spreciso tebe
valentina m vuol dire che tu sai diciamo
gestire non soltanto la prima fase
perché dicevo quindi il corteggiamento
la prima fase no
ovviamente poi ci deve essere l'aggancio
che è la seconda fase
quindi sia per trattenere che ti
corteggia quindi evidentemente valentina
m sai fare bene anche questa seconda
fase
e poi c'è la terza fase che invece è il
mantenere la relazione
io volevo impegnarmi lui no e allora ho
perso interesse bene questo è positivo
questo una elisabetta vuol dire che tu
come dire se una persona non soddisfa
quel suono esigenze teese ganci che la
cosa migliore perché questo è
esattamente una cosa migliore è quello
che fate elisabetta ii migliore tu vuoi
prendere un impegno al focolaio
domestico sette figli la famiglia
eccetera eccetera
se trovi uno che allineato con quello
bene se trovi uno che non allineata con
quella lui dice graziano anche il
prossimo col prossimo andrà meglio
intanto mettete un po di mi piace questo
è l'atteggiamento giusto invece quindi
va bene che elisabetta ai sai gestire la
tua emotività perché l'atteggiamento
sbagliato sarebbe quello di dire a
cavolo non mi vuole accanirsi
incaponirsi su quella situazione
non dobbiamo mai h punirci questo lo
dico anche a domenico barone non sono
sempre presente ea caponi e se su una
situazione
vabbè sette figli no però almeno uno si
è ok
quindi tu vuoi una famiglia con figli
quindi evita ska e perché è molto più
difficile è molto più difficile trovare
la persona libertina e trasformarla è
molto più facile trovarsi quello che è
già predisposto e il problema è che
dobbiamo avere una parte motiva
allineata perché j
mentre nelle altre cose della vita cioè
faccio un esempio uno non deve mai a
comprarsi una moto da strada per fare un
esempio
e per poi trasformarla in una moto da
cross
perché a lui piace fare cross vedete
bene o vedete sfasato perché vedete bene
quindi se tu vuoi una moto da cross
ti vai a comprare direttamente una moto
da cross co per andare al fuoristrada o
viceversa se vuoi andare strada
direi compra da moto la strada non vai a
comprare una moto da cross per
trasformare nella moto da strada
se anch'io vedo ogni tanto un po scatti
poi vedo bene vabbè comunque questo è
quello che passa fastweb quindi
continuate a mettere il mi piace ci sono
solo 92 una mi ha detto che mi voleva
storia poi dopo aver provato qualcosa
con me viene a dire ma ora è cambiato
qualcosa e noto dire che non è cambiato
niente
ecco se tu vuoi la ferrari non ti va
compra una cinquecento e poi la
trasformi in ferrari tira a campare
direttamente la ferrari no per fare un
esempio
quindi invece nelle relazioni
sentimentali noi facciamo esattamente
così vogliamo la moto vogliamo quello
fedele e andiamo a prenderci il
libertino e cerchiamo di trasformarlo
infedele
oppure vogliamo il libertino ci
prendiamo quello fedele e speriamo che
si trasformi in libertino e questo non
funziona serena ti prego rispondimi e
degli uomini che scappano con si rendono
conto che stanno innamorando perché
questa è una palla è una palla questa è
una palla non si rende se non si rendono
conto di innamoramento non è che uno se
ne rende conto a meno che non abbia una
gestione completa delle sue emozioni ma
posso mi sento di escluderlo
e qualcosa di diverso è qualcosa di
diverso scappano non perché non perché
credono loro di innamorarsi perché
quando è innamorato è innamorato
scappano a perché non si sono innamorati
loro b perché eventualmente hanno paura
che tu ti sia innamorata e che quindi
lisma ronnie una volta che loro iniziano
una relazione è se scappano e perché non
si sono innamorati non perché hanno
paura di innamorarsi stato di una morale
sì non esiste cioè non esiste nel senso
che l'innamoramento se avviene l'oro non
riescono a gestirlo perché avviene in
modo subliminale a meno che proprio non
siano come dire persone che sanno
gestire grandemente l'emozione c'è chi
sa gestirsi l'emozione ma questi
statisticamente sono poche privato di
tep normalmente nell'innamoramento
avviene a livello subliminale per cui
non è che non è che è che non si sono
innamorati ditte che hanno paura non di
innamorarsi loro ma che tu ti possa
innamorare di loro e quindi dopodiché
smai donarli perché diciamo e quindi
diventi appiccicosa diventare bay lui
che sia i docenti che va bene ma non
vuol dire niente questo non significa
niente ma che ha paura di innamorarsi
quelli che arrivano dalla svizzera sono
libertini non lo so dalla svizzera c'è
più libertà un uomo nuvole ma non è
l'uomo non vuole responsabilità
questo è anche vero però bisogna
stimolare per fargli assumere però non è
detto che tutti non vogliano
responsabilità dipende quello che tu
vuoi diciamo così dipende quello che tu
vuoi devi cercarti come dire con che
dicevo quello già predisposto è molto
più facile il problema è che quello
predisposto sé perché non ti piace
perché tu non sei non allineata dalla
tua parte emotiva alla tua parte logica
e allora ti va a cercare proprio quello
il bastardo selezionato e come se
facessi una diciamo un concorso a
livello nazionale per cui tutti i bravi
ragazzi disposti a mettere su famiglia
dici che non te ne innamori e invece ti
innamori di tutti gli stronzi che non ne
fotte un cavolo di metter su famiglia
con te e quindi avrà in modo di
lamentarsi perché poi la tua parte
emotiva godrà nel lamentarsi nel dire
tutti gli uomini sono stronzi questo mi
ha corteggiato e poi è sparito
quell'altro è venuto a letto e poi è
sparito quest'altro quest'altro a
livello logico nessuno a livello emotivo
a tantissime quest'altro
è così quest'altro è così beh se no
scusa a chi si innamorerebbe di un di
uno sposato o di una sposata perché vale
anche ma qui nessuno dice frasi così
nessuno dice frasi così quasi tutti e
chi si innamorerebbe di uno sposato chi
si innamorerebbe di uno sposato
se tu vuoi una relazione perché dovreste
coinvolgere uno sposato e invece succede
e invece succede e ti ruga anche il
cavolo che questo qui sposato che
tradisce la moglie possa tradire anche
tech è una cosa più assurda del mondo no
e capita capita ma ho capito che capita
capita perché se disallineata se non
fosse disallineata andres a cercarne uno
libero
beh sì ma l'ho sposato e un usato sicuro
ma infatti andrebbe bene se tu te lo
vivi come trasgressione abita nord
italia ma sono svizzera sa bene bene e
tu dovresti viverlo come una
trasgressione
io non dico che guarda quello sposato
questa è una soluzione per tante persone
no cioè quello che lui dico sempre
quello che è un problema però nella
soluzione per un alto per uno stack e
uno sposato può essere un problema per
un'altra può essere una soluzione perché
dice almeno con la moglie si smazza
tutte le menate e io mi vivo la parte
più trasgressiva non certo ore di balle
e questo è quindi però
l'egocentrico lo seduce i anche con
indifferenza anche con indifferenza e
soprattutto togliendo e mettendo al
centro dell'attenzione cioè che è il
vitello d'oro e poi demolisci vitello
d'oro fondamentalmente 6 per logico
questo è ed io mi sposati perché trama
sieme infatti allora ebbe sparisce
sparisce perché tu sei lì disponibile to
inizia andare con altri no
ripeto se avete una storia con uno
sposato prima cosa che dovete fare è
andare anche con altri non puoi
pretendere cioè o questo lascia la
moglie dategli sei mesi di tempo o
lascia la moglie entro sei mesi oppure
abbatte il vitello d'oro abbatte il
vitello d'oro oppure dai e togli è
un'ottima soluzione oppure e vitali
oppure ripeto oppure le ditte la
situazione così com'è dicendo ma c'è
però non devi essere fedele a un
infedele sposato quindi questo è un è
una cosa che va tenuta che va presa in
considerazione la cosa importante
durante questo tipo di relazione intanto
avendo bloccato è la cosa importante
durante questo tipo di relazioni e non
essere e diciamo non crearsi dei
castelli in aria non schierarsi dei
castelli in aria perché se ti credi
castellinaria non hai un po di vitello
tonnato a quest'ora ci può anche stare
sei un linea ok quindi questa è la cosa
fondamentale che dobbiamo imparare a
fare non crearci delle illusioni poi
dicevo se uno ti corteggia e dopo
sparisce e perché non sei riuscita ad
agganciarlo amplificando le emozioni si
è rimasta nella fase superficie nella
punta dell'iceberg
se è rimasta la fase di attrazione
sessuale e quindi se rimane nella fase
di attrazione sessuale e lui capisce che
tu ti stai innamorando è facile che
sparisca
se una persona che si aggancia sul
desiderio è facile che sparisca perché
lo stimolo non è neanche tanto quello di
natura sessuale e quanto quello di
natura emotiva e se tu emotivamente vaia
non vincolarli il possesso ma ti
dimostri anche soltanto mentalmente
disponibile è normale che lui sparisca
acquisto questo è un dato di fatto cioè
sarebbe strano se non sparisse
io mi vedo sempre un po al rallentatore
ma se per lui la parte sessuale
fondamentale non devi fare vi è come
dire se lui se una parte fondamentale
deve gestirla non a pagarla
completamente deve pagarla meno di
quanto è la sua esigenza ma nel tuo caso
in questo in questo modo non dovresti co
a pagarla per
nulla o perlomeno il disappannamento
vanno il disappannamento non a pagamento
o la pagamento deve essere vincolato a
quello che tu vuoi tenere no quindi
questa è la cosa fondamentale 13 giugno
conferenza genova che ormai siamo già
pieni però già finito che domani domani
ma siamo già pieni busta channel prima
invece un ragazzo solo che non è il mio
paese del cicr è dimenticata nel tuo
paese che ne so dipende che paese era e
che moglie e buoi dei paesi tuoi
se non è del tuo paese e lui muove il
quale viene nel tuo paese va bene cioè
non è detto che deve essere proprio pro
paese
un altro donato a persona ma nulla di
male mi ha inviato un messaggio duro
felicità è sì beh tu tu noi risponde non
rispondere ho letto non risponde a
queste cose qua non rispondere e metti
metti altre foto mettile mettile quindi
se uno ti protegge poi sparisce tornando
a prima
escludi tutti corteggiamento e che non
sono che atteggiamenti escludi ho
conosciuto che però delle mie via e di
un'altra parrocchia ha tra l'altro ho
sentito che c'è un social mondo chiesa
si chiama ho sentito che c è un social
che si chiama mondo chiesa che una
specie di social
se uno vuole entrare in contatto con le
13mila e fischia parrocchie dell'italia
che ne so fare divulgazione di qualcosa
mondo chiesa verso facebook
esatto esatto ti dice che no sono
incontri parrocchiani dai parrocchiani
ci sono insomma 10 mila parrocchie sono
italia al quante persone frequenteranno
una parrocchia 100 persone non lo so da
tante parrocchie saranno almeno o
più di 100.000 i talk in più di 100.000
parrocchiani non so se una parrocchia
sono 13mila e fischia parrocchie
no quando chiese per programmare degli
eventi a carattere non so se sullo
sfondo religioso comunque volevo
informarti don matteo che c'è questo
mondo chiesa se se vuoi fare qualcosa
online diciamo con le tue una delle 13
mila parrocchie colle don matteo
ovviamente è quindi questo è quindi se
cioè le distanze non è che uno deve
essere proprio sotto casa deve essere
vicina di casa può
diciamo che puntando con un passo da
casa tua ha un 50 60 km diciamo che va
ancora bene no perché tutto
raggiungibile entro un'ora turche
raggiungibile in un'ora di auto non va
considerato così distante insomma certo
che superandolo la poi di distanza può
aumentare un po però bene quindi
eliminarmi corteggiamenti online che non
vanno considerati atteggiamenti e le mie
eliminiamo il fatto che
eliminiamo il fatto che se una persona
sparisce sparisce perché ha paura di
innamorarsi
perché questo non è vero se sparisce e
perché dafne 80 disperate di cosa c'è
pieno di maschi dafne batte a trovare un
altro c'è pieno di uomini
poi il fatto che sparisce e significa ai
fatti suoi file suor chi fa il contrario
bacon tutto ti fai suolo e questo è la
generalizzazione nostra dice tutti gli
uomini sono uguali a poi che ti innamori
to esatto se sparisce subito è perché
magari lei messo qualche vincolo logico
quindi vanno vissute le cose mondo molto
più easy in modo molto più easy
soprattutto all'inizio alle relazioni
vivere in modo molto più easy se uno vi
chiedo una cosa che tipo mette voglia
mettermi con the code che ti insegue e
quindi la soluzione dirà di no non se ne
parla nemmeno con i conti ci metti
proprio beh se sparisce dopo il primo
incontro è un dipende cosa è venuto in
quel primo incontro li normalmente 1
sparisce se ci sono vincoli non ci sono
più uomini ma che trovo bene sono più ma
c'è pieno guai da don matteo cioè la
parola cioè pieno di parrocchiani don
matteo
già nel cuore ok leggerò leggerò adesso
poi leggo beh se sparisce dopo il primo
incontro o vuol dire che ti ha fatto
perdere poco tempo tutto sommato no e
sarebbe molto peggio se sparissero dopo
il decimo incontro qui ma almeno che si
propone lu inseguitore che ti dice da
subito dovrebbe fare le cose seriamente
e uomini stradine di mente un software e
perché inseguire come dire nessun pranzi
gratis in alcuni casi devi come dire se
vuoi ottenere un risultato cambiare un
punto comportamento che non vuol dire de
personalizzarsi perché come imparare una
nuova lingua tu vuoi parlare il cinese
quando sei in cina vai parli in cinese
la cosa migliore bene quindi ok quindi
occhio su cosa mi aggancio su cosa ti
agganciate ganci sui narcisisti chissà
perché se ti trovi sempre quelli e
perché di certi quelli il santo un patek
o trova andate due donne frustrate
andate tu da don matteo che vi dà la
benedizione e poi anche un bel bello
esemplare comunque non va pagato a 100
per cento questo no il 100 per cento non
esiste ma il ragazzo o questo ragazzi in
viaggio che in segmenti che già poi è
sparito sembravano cosa fatta apposta
per ferirmi diceva di avere un
attaccamento eccitante ma qua non credo
che lo fa apposta per feriti
probabilmente nel momento in cui ecco
questa cosa qua
tema di corteggiamento
e se si rendono conto che tu accetti il
corteggiamento e anzi ti dimostri
coinvolta spariscono perché questo è il
loro m programma quindi tu cosa devi
fare o sparisci prima tu che sarebbe la
cosa migliore sono nati inizia
corteggiati tu fai finta di accettare
poi sparisci va interrompere subito uno
schema questa è la strategia migliore
se vuoi tenere qualcosa fai finta di
accettare e poi sparisci questa è la
strategia è la strategia migliore
tutto sommato no perché altrimenti
s'attiva questo metà programma di
corteggiamento neda mente malata è un
meta programma e vuol dire un
comportamento appeso metà programma
magia di trombe space nov aumenta
programma quello anche prima spariscono
quando tu accetti
quando tu entri nei metà programmi non
interrompe lo schema quindi deve
interrompere lo schema il m programma
sono programmi appresi anche
culturalmente non soltanto si comunque
sono modalità comportamentali appresa
ecco diciamo così il meta programma è
definito come una modalità
comportamentale appreso che senso ha al
senso di appagamento egocentrico di
capire che l'obiettivo è quello di
capire che riescono a corteggiare
questo è l'obiettivo di meta programmi
sono un po il nostro software ce ne sono
tantissimi quello di corteggiamento è
probabilmente la persona va a capire
cioè un come facies un test una verifica
se è sempre efficiente come maschio un
maschio corteggiatore oppure è esatto
alessandro oppure come femmina e
corteggiatrice perché anche le femmine
possono essere oppure come diciamo anche
se riesce sessualmente diciamo così
quindi aumenta programma di verifica
quello di corteggiamento verifico che le
coppe sono ancora posto momento in cui
verificato non mi interessi più perché
mai dato il risultato quindi sparisco e
vado a fare una verifica da un'altra
parte
quindi questo è un po come funziona
quindi occhio che dovette interrompere
questo schema se volete che non sparisca
dovette interrompere questo schema bene
per questo video è tutto vi ricordo gli
appuntamenti
poi comunque tornerò nel pomeriggio sul
tardo pomeriggio torno vi ricordo
l'appuntamento la genova lo lascio
perdere e vi ricordo gli appuntamenti di
di che cosa che appuntamenti ricordo
torino 29 giugno o nel 10 20 45 costa
trento 13 riferimento 333 15 11 03 ci
sarà un seminario sulla seduzione su
come seedorf come sviluppare autostima
quindi a torino il 29 giugno corso
trento 13 presso l'educatorio della
provvidenza a torino seduzione autostima
333 15 11 e 703 invece a roma il 22
luglio a roma 22 luglio dalle 9 30 19 un
seminario di una giornata intera
pianella applicata al benessere
seduzione scrivete elena c la romana
chiocciola gmail.com detta anche elena
club romana chiocciola gmail.com
questo è quanto bene buon pranzo a tutti
presente buon prezzo a tutti ci vediamo
nel tardo pomeriggio e mi raccomando
evitate gli specchietti per le allodole
mi raccomando iscrivetevi al canale a
questo canale iscrivetevi anche all'alto
canale youtube a tutti i canali
ciao a tutti a dopo